Vedtaksendringar 12.09.2024:

§ 1 – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 2 – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 2 B – Endrar skriftspråk til nynorsk; vedtektsfesta møterett for hovudstyret. Endrar frå “fagutval” til “Linjeforening ”  
§ 2 C – Endrar skriftspråk til nynorsk; endrar frå «starte og drive bar» til «drive bar».  
§ 3 – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 4.1 – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 4.1 A – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 4.2 – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 5 – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.1 A – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.1 B – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.1 C – Endrar skriftspråk til nynorsk. Endrar frå 2 til 1 vekas varsel på vedtaksendringar.  
§ 6.1 D – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.2 A – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.2 B – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.2 C – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.2 D – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.2 E – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.2 F – Endrar skriftspråk til nynorsk; legg til fleire roller som kan veljast av styret.  
§ 6.2 G – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.3 A – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.3 B – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.3 C – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 6.3 D – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 7 A – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 7 B – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 7 C – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 7 D – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 7 E – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 7 F – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 7 G – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 7 H – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 7 I – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 8 A – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 8 B – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 9 A – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 10 A – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 10 B – Føre kortid vedtektsendring vart vedtatt.  
§ 10 C – Leiar, nestleiar og økonomi har mynde til redaksjonelle endringar i vedtekter utanom årsmøte.  
§ 11 – Flytt “Oppløysing” til paragraf § 12; § 11 vert “Nynorsk visjon.”  
§ 12 A – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 12 B – Endrar skriftspråk til nynorsk.  
§ 12 C – Endrar skriftspråk til nynorsk.  

